ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
คุณปู่
คุณปู่ คุณแอนิเมเตอร์…
ฉันติดต่อเขาไม่ได้เลย
เขาขับรถออกไป
ตอนตีสองกว่าเมื่อคืนนี้
เขาเป็นไข้หนักด้วย
ไม่อยู่ในสภาพที่จะขับรถได้เลย
งั้นเดี๋ยวฉันโทรแจ้งตำรวจ…
ซอนอูชาน!
- โปรดิวเซอร์เบ็น
- เขาอยู่ที่นี่ไหมครับ
ผมยังติดต่อเขาไม่ได้เลย
ทำไมคะ มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
หมอนั่นส่งอีเมลไปที่สำนักงานใหญ่ครับ
บอกว่าจะลาออก
อะไรนะ
ผมติดต่อเขาไม่ได้เลย
พวกเขายังบอกว่าเขาลบบัญชีอีเมลไปแล้วด้วย
เขาคงตั้งใจหายตัวไปแน่ๆ
เฮ้อ
เขาเตรียมตัวมานานแล้วละ
ทั้งฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน ฤดูใบไม้ร่วง ฤดูหนาว
เขาบอกว่าอยากจะอยู่กับเธอ
บอกว่าอีกไม่นานจะอธิบายทุกอย่าง
แต่ดูเหมือนมันจะพังจนซ่อมไม่ได้แล้ว
เขาลังเล
เพราะความทรงจำของเขามันไม่เต็มร้อย
แถมกลัวว่าถ้าวู่วามทำอะไรไป
คงมีแต่จะทำให้เธอเจ็บปวด
ทั้งที่ตัวเองก็แหลกสลายอยู่เหมือนกัน
แต่ในหัวเขา
กลับห่วงแต่เธอ
ดูเหมือนว่าเขาจะพลาดโอกาส
บอกเธอไปหลายครั้งเลย
ไหนจะมีเรื่องคุณยายเธออีก
ฉัน…
ทำให้เขาไปเองค่ะ
ไม่ต้องมองหน้าผมหรือฟังผมก็ได้
เพราะงั้นขอร้องล่ะ แค่ดูสิ่งนี้ก็พอ
เพราะงั้นขอร้อง…
ห้ามใครเข้าไปเด็ดขาด ไม่มีข้อยกเว้น
อย่ามาให้ฉันเห็นอีก
คุณเพิ่งผลักฉันกลับเข้าสู่ฤดูหนาวอีกครั้ง
อย่างน้อยฉันก็น่าจะฟังเขาบ้าง
จะทำยังไงดีคะ
ไม่ว่าเขาจะเป็นรูมเมตของใครเมื่อเจ็ดปีก่อน
จะปิดบังความลับอะไร
หรือเคยทำอะไรผิดไว้
ฉันก็เกลียดเขาไม่ลงจริงๆ ค่ะ
ฉันแค่มาฝึกอบรม ฉันมาจากบอสตันค่ะ
(จบช่วงทดลอง)
ทดลองสามเดือน
พอครบสามเดือนตามสัญญา
ผมจะไปทันที
ตอนนี้ผมไม่ใช่คนที่จะจากไปในสามเดือน
หรือคนที่อาจไม่กลับมาที่นี่อีกแล้วครับ
คุณดีไซเนอร์
ไม่สิ คุณซงฮารัน ผมจะอยู่ข้างๆ คุณ
ฉันจะใช้ช่วงทดลองนั้นไปตลอดชีวิตเลย
เขามาเมื่อไหร่กัน
ซอนอูชาน คุณไปไหนแล้ว
งั้นอุบัติเหตุครั้งนั้น…
ใช่ ทั้งหมดมันเป็นเพราะคุณ
คุณทำให้เกิดอุบัติเหตุนั้น และมันคร่าชีวิตฮยอกชาน
เขา…
หายไปแล้วค่ะ
ซอนอูชานที่ฉันรู้จักจะไม่มีวันจากไปแบบนี้
ต้องมีเหตุผลอะไรแน่ๆ
แต่ฉันกลับไม่เปิดโอกาสให้เขาได้พูด
ฉันเลยรู้สึกเสียใจค่ะ
ทั้งคุณ เขา และฮยอกชานรู้จักกัน
ที่บอสตันใช่ไหมคะ
ค่ะ
การที่เขาหายตัวไป
ดูจะเชื่อมโยงกับเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อเจ็ดปีก่อน
ตอนนั้นเกิดอะไรขึ้นคะ
บอกฉันมาเถอะค่ะ
ฉันต้องรู้ให้ได้
ขอโทษนะคะ
เมื่อเจ็ดปีก่อน
ฉันทำเรื่องไม่ดีกับคุณไว้ค่ะ
ฉันได้เจอฮยอกชานครั้งแรกที่โรงพยาบาล
ทั้งเขาและฉันต่างรอรับการผ่าตัดอยู่
ตอนนั้นเขาเครียดมากจริงๆ
เพราะติดต่อคุณไม่ค่อยได้
กี่โมงแล้วนะ
ไม่ได้รับสายเขาอีกแล้ว
(ชาน - ข้อความใหม่)
ดาวน์โหลดหรือยัง เห็นข้อความฉันไหม
อือ เห็นแล้วๆ
เธอชอบไม่รับสายฉันอยู่เรื่อย
ฉันเลยคิดว่าอย่างน้อย
เราก็แชตคุยกันทางแล็ปท็อปได้
ฉันจะนอนแล้ว รักนะ
จะทำยังไงดี
ผ้าไหมจอร์เจตต์…
- คุณฮารัน เอาผ้าขึ้นหุ่นมาเร็ว
- ค่ะ
โทษที ชาน ฉันรีบๆ อยู่น่ะ
ไว้ฉันโทรกลับ โทษทีนะ
คุณไม่ควรสูบบุหรี่นะ
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
คนเกาหลีเหรอคะ
ไว้นัดมานั่งคุยเล่นกันบ้างนะ
เรามันนักศึกษาเหงาๆ ทั้งคู่นี่นา
เราอายุเท่ากัน
แล้วก็เป็นเด็กมาเรียนเมืองนอกเหงาๆ ทั้งคู่
ก็เลยสนิทกันเร็วมาก
มีแต่นายที่ฉันจะฝากเอามาให้ได้
แต่ฉันไม่มีเบอร์นาย
ก็เลยฝากอาจารย์ผู้ช่วยไปบอก
ขอโทษที่รบกวนนะ
เบอร์ฉัน
ถ้าจะเอาอะไรก็โทรมา แต่อย่าบ่อยล่ะ
ขอโทษค่ะ
ฉันได้ยินว่าเขาไม่สนิทกับรูมเมต
แต่เขาก็ขอให้รูมเมตคนนั้นเอาของมาให้
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้เจอซอนอูชาน
- ใครน่ะ เพื่อนเหรอ
- ไม่ใช่หรอก รูมเมตน่ะ
(รัน)
พอสนิทกันมากขึ้น เราก็เริ่มมีใจให้กันค่ะ
(รัน - ส่งอิโมจิ)
หลังออกจากโรงพยาบาลก็ยังเจอกันเรื่อยๆ
ตอนนั้นเองที่ฮยอกชานเริ่มหาข้ออ้าง
และไหว้วานรูมเมตของเขาค่ะ
เขายกเลิกแผนกลับเกาหลี
และไปเที่ยวกับฉันในช่วงหยุดยาว
แต่เขาดันหยิบแล็ปท็อปของรูมเมตผิดมา
และระหว่างหนึ่งเดือนนั้น
ฉันก็คิดว่าคุณซอนอูชานคงใช้แล็ปท็อป
ของฮยอกชาน
แชตคุยกับคุณค่ะ
ฮยอกชานตัดสินใจที่จะเลิกกับคุณแล้วค่ะ
ขอโทษนะคะ แต่เหตุผลก็คือฉัน
คุณซอนอูชานไม่ได้ตั้งใจจะเริ่มมันค่ะ
แต่เป็นความผิดของฮยอกชาน
แถมฮยอกชานก็ขอให้เขาแชตคุยกับคุณ
แชตคุยกับฉันแบบนั้นมันสนุกนักเหรอ
คุณเริ่มมโนแล้วก็มาหลงชอบฉันงั้นเหรอคะ
ทั้งที่ฉันรู้เรื่องคุณฮารัน
แต่ฉันก็ยังอยากได้ฮยอกชาน
ขอโทษด้วยนะคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
คุณซอนอูชาน…
หายไปก็เพราะฉันค่ะ
ถ้าอาการเลือดออกเกิดจากสะเก็ดระเบิด
มันก็อาจร่วมด้วย
อาการทางระบบประสาท
อย่างหูแว่วหรือเห็นภาพหลอนได้
มีรายงานว่าเกิดภาวะความจำบิดเบือนได้
ในเคสที่รุนแรงแบบนี้
ความจำบิดเบือนเหรอ
ความทรงจำเขาบิดเบือนเหรอคะ
ฉันไม่รู้เลยค่ะ
ว่าเขาต้องทุกข์ทรมานจากเหตุระเบิดในตอนนั้น
เขาบอกฉันว่าไม่เคยบอกคุณ
เรื่องฮยอกชานกับฉันเลย
แต่ฉันคิดว่าฉันควรบอกคุณค่ะ
เรื่องฮยอกชานฉันเข้าใจนะ
แต่คุณหมายความว่าไงคะ
ทำไมเขาถึงหายตัวไป…
ฉันทำสิ่งที่ไม่สมควรทำลงไป
ทั้งในฐานะคนคนหนึ่งและในฐานะหมอ
พาสปอร์ตพี่เหรอ ทำไมล่ะ
ฉันจะไปหาชานที่บอสตัน
เพราะเราจะได้หยุดสี่วัน
อะไร จริงเหรอ
ช่วงนี้พี่ดูแปลกไปนะ
หือ ทำไมล่ะ
ก็ก่อนหน้านี้ไม่นาน
พี่ยังดูไม่อินกับพี่เขาเท่าไรเลย
เมื่อเดือนก่อนหรือเปล่านะ
จู่ๆ ความรักมันจุกอกหรือไง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ตอนที่อยู่ด้วยกัน ฉันไม่ได้สนใจเขาเท่าไร
แต่พอได้แชตคุยกับเขาแล้ว
ฉันก็เริ่มรู้สึกเห็นเขาอยู่ในสายตา
ทั้งที่ไม่ได้เจอหน้าหรือได้ยินเสียงกัน
ฉันกลับบอกได้ว่าเขาเข้าใจฉันขนาดไหน
และเราคลิกกันแค่ไหน
อาจเป็นเพราะปากกาด้ามนี้มั้ง
จะทำยังไงดี
ฉันจะทำยังไงดี
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ผอ.ยอน
ฉันจะไปโรงงานค่ะ
จะไปเจอคุณนักข่าวแชที่หน้าโรงงานตอนสี่โมง
ได้ยินว่ามันอยู่ที่จังหวัดคังวอน
อยู่ไกลเลย งั้นก็ขับรถดีๆ ครับ
แล้วพวงกุญแจไปไหนแล้วล่ะครับ
ฉันจะเอารถบริษัทไปเพราะมันอยู่ไกลค่ะ
ขอโทษนะครับที่ผมไปด้วยไม่ได้
ไม่ต้องขอโทษหรอกค่ะ
ฉันรู้ว่าคุณงานยุ่งมากเพราะท่านประธานไม่อยู่
งั้นก็ไว้เจอกันนะคะ
ขับไปนานแน่เลย
ต้องไปเติมพลังให้เขาหน่อย
ยิ้มไว้ๆ
"คิม"
(ยูกยอม)
ทำไมไม่รับสายนะ
ยางชางโม รู้ไหมว่ายูกยอมอยู่ที่ไหน
หมอนั่นกำลังมาเก็บของจากล็อกเกอร์
บอกว่าจะเลิกเล่นเบสบอลแล้ว
- หา
- หมอนั่นบอกว่า
ยังไงก็คงเป็นนักกีฬาอาชีพไม่ได้แล้ว
(ชายูกยอม)
ในปี 2007
พัคจีซองเข้ารับการผ่าตัดเข่า
หลังจากพักไปเก้าเดือน
ก็ได้กลับเข้าสู่ทีมแมนเชสเตอร์ยูไนเต็ด
และพาทีมทะลุถึง
รอบรองชนะเลิศถ้วยแชมเปียนส์ลีก
ในปี 2025
โชเฮ โอตานิกลับมาได้
หลังจากผ่าตัดข้อศอกถึงสองครั้ง
ทั้งยังขว้างลูกได้เร็วกว่าเดิม
จนสร้างสถิติใหม่ของตัวเองในเมเจอร์ลีก
และในปี 2015
รยูฮยอนจิน
มีอาการไหล่ฉีก…
ไหล่ฉีก…
ฮาดัม หยุดเถอะ
พอได้แล้ว
ขอโทษนะ
ฉันขอโทษจริงๆ
แต่ฉันทำไม่ได้หรอก
นักกีฬาพวกนั้น
ใช้เวลารักษาตัวนานกว่าที่คาดไว้
แต่พวกเขาก็กลับมาแข็งแกร่งกว่าเดิม
นายไม่ต้องเล่นเบสบอลก็ได้
ไม่ต้องไปเล่นเมเจอร์ลีกก็ได้
แต่ว่า…
ถ้านายยอมแพ้ตอนนี้โดยที่ไม่ได้พยายามถึงที่สุด
ที่นายจะทำได้หลังจากนี้…
ก็คือมานึกเสียดาย
มาพยายามทำทุกอย่างจนถึงที่สุดเถอะ
ยอมแพ้ตอนนั้นก็ไม่สาย
จนกว่านายจะเจออย่างอื่นที่อยากทำ
ฉันจะดูแลนายเอง เพราะงั้น…
ฉันกลัว
ฉันกลัวว่าฉันจะคว้าน้ำเหลว
ถึงจะพยายามแล้วก็ตาม
ถ้างั้น
นายก็เป็นชายูกยอม
คนที่อย่างน้อยก็พยายามถึงที่สุดได้
นายเป็นแบบนั้นได้นะ
แค่นั้นก็ไม่ใช่คนที่คว้าน้ำเหลวแล้ว
นายช่วยให้ฉันเข้มแข็ง
ในตอนที่ฉันกำลังลำบาก
งั้นก็ถึงตาฉันที่จะช่วยให้นายลุกขึ้นมาบ้าง
ต่อให้นายเลิกเล่นเบสบอล
ฉันก็จะไม่ปล่อยมือนาย
ฉันจะอยู่กับนายจนถึงที่สุด
เพราะงั้นเรา…
อย่าหนีปัญหานี้เลยนะ
ฉันจะลองดูสักตั้งนะ
ไว้ค่อยร้องตอนฉันทำไม่ได้เถอะ
แต่ว่าตอนนี้
มาพยายามไปด้วยกันนะ
(นักข่าวแชฮยอนอู)
- ครับ คุณนักข่าวแช
- พี่
เราเลื่อนนัดเยี่ยมโรงงานเป็นวันพุธหน้านะ
พี่จะไปกับเราได้ไหม
พูดเรื่องอะไรครับ
คุณดีไซเนอร์ฮายองเพิ่งออกไปยองวอลนะ
ผมส่งข้อความไปบอกว่ายกเลิกแล้วนี่
เราเข้าไปไม่ได้
เพราะมีประกาศเตือนพายุหิมะน่ะ
(ผอ.ยอน)
ค่า นี่มือถือของซงฮายอง
ที่นางลืมทิ้งไว้ทุกวันเลยค่ะ
นี่ แชฮยอนอู
นายน่าจะเช็กสิว่าเธอได้รับข้อความไหม
ส่งที่อยู่มา
ขอโทษครับ
พอดีมีเรื่องด่วนเข้ามา
คงต้องขอเลื่อนประชุมไปก่อน
ขอโทษจริงๆ ครับ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
อะไรกันเนี่ย
เฮ้อ อยากจะบ้าตาย
ขับเข้าไปไม่ได้เนื่องจากหิมะตกหนัก
คุณต้องกลับไปนะครับ
เดี๋ยวครับ
คุณครับ
เข้าไปไม่ได้นะ นี่คุณ!
คุณครับ เดี๋ยวก่อน!
รถก็สตาร์ตไม่ติด มือถือก็ไม่อยู่
หนาวอะ
ห้ามหลับนะ ชีวิต 29 ปีของซงฮายอง
จะต้องจบลงที่นี่เหรอเนี่ย
ก็นะ…
ชีวิตฉันก็แฮปปี้ดีอยู่
ฉันนี่มันบื้อจริงๆ
คุณดีไซเนอร์ฮายอง
คุณดีไซเนอร์ฮายอง!
ทำไมถึงหูแว่วได้ยินเสียผอ.ยอนในเวลาแบบนี้เนี่ย
ผอ.ยอน
คุณดีไซเนอร์ฮายอง
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ผอ.ยอนจริงๆ เหรอคะ
ครับ ผมเอง
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ผมจะโทรเรียกรถรับส่งเดี๋ยวนี้ สักครู่ครับ
ว้าว
ฉันไม่เป็นไรแล้ว เพราะงั้นเอานี่ไป…
ไม่ครับ
ห่มไว้เถอะครับ
อย่ามาทำให้ฉันเข้าใจผิดอีกสิคะ
ถึงจะเป็นพี่ฮารันหรือฮาดัม
คุณก็คงรีบมาเหมือนกัน ใช่ไหมล่ะ
ผมก็ไม่แน่ใจครับ
อะไรนะ
ผมคงคิดผิดไปครับ
อะไร…
ผมคงมองคุณ…
มากกว่าเพื่อนร่วมงานครับ
ผมบอกตัวเองมาตลอดว่าจะไม่บังอาจ
เพราะคุณเป็นหลานของท่านประธาน
ผมก็เลยเลือกจะหันหลัง
ให้ความรู้สึกของตัวเองครับ
ผมจะไม่รู้สึกชอบ
คนแบบคุณดีไซเนอร์ฮายองได้ยังไงล่ะ
ผมรู้ว่ามันสายไปมากเลย
แต่ถ้าคุณโอเคจริงๆ
กับคนแบบผม…
แล้วถ้าผมจะชอบคุณ
จะได้ไหมครับ
เฮ้อ
มาเก็บกวาดห้องนี้กัน
พี่ชานจะได้กลับมาได้ทุกเมื่อ
(ซอนอูชาน)
คะ
หัวหน้าทีม มีพัสดุมาส่งค่ะ
สบายดีไหมจ๊ะ
ใช้เวลาสักพักเลยนะ
แต่ฉันก็ประกอบมันใหม่ได้
การฟื้นฟูจะเริ่มต้นขึ้น
ในวินาทีที่เราตัดสินใจประกอบมันขึ้นใหม่
อาจต้องใช้เวลาสักพัก แต่ตราบใดที่ไม่ถอดใจ
ชิ้นส่วนต่างๆ ก็จะประกอบกลับเข้ากันได้
และชิ้นส่วนพวกนั้น
ก็จะบรรจุเรื่องราวที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้นกว่าเดิมอีก
ฉันได้เรียนรู้ผ่านงานนี้
ว่าปาฏิหาริย์นั้นเริ่มขึ้นจากการไม่ยอมแพ้
ถ้ามีอะไรที่เธออยากซ่อมอีก
ฉันก็หวังว่าปาฏิหาริย์
จะเกิดขึ้นกับเธอเหมือนกันนะ
ไม่ยอมแพ้…
ศูนย์บริการไม่รับทำเพราะรุ่นนี้เลิกผลิตไปแล้วค่ะ
คุณพอจะซ่อมได้ไหมคะ
ถ้ามีอะไหล่ก็พอจะลองซ่อมได้นะ
แต่คงจะยากเพราะว่า
รุ่นนี้วางขายแค่ช่วงสั้นๆ กว่าสิบปีมาแล้ว
ขอโทษนะครับ
มีใครที่พอจะซ่อมจอวาดรูปนี้ได้ไหมคะ
ฉันมีค่าตอบแทนให้ใครก็ตามที่ช่วยกู้ข้อมูลได้ค่ะ
นี่อะไรน่ะ แท็บเล็ตเก่าเหรอ
จอวาดรูปแบบนี้ยังมีอยู่อีกเหรอ
ว้าว ฉันเคยใช้แบบนี้สมัยม.ต้นนะ
น่าจะเก็บอยู่ที่ไหนสักที่
ถ้ามีอะไหล่ก็พอจะลองซ่อมได้นะ
ถ้าหาเจอแล้ว ขายให้ฉันได้ไหมคะ
ถ้าจะขายก็ทักมานะคะ
(ถ้าหาเจอแล้ว ขายให้ฉันได้ไหมคะ)
ฮัลโหลค่ะ
คุณคือคนที่ทิ้งข้อความไว้บอกว่าอยากจะ
- ซื้อจอวาดรูปใช่ไหมคะ
- ใช่แล้วค่ะ
ฉันเจอจอวาดรูปที่ยังใช้งานได้แล้วค่ะ
อะไหล่อยู่ในนั้น คุณซ่อมได้ใช่ไหมคะ
ผมก็รับประกันไม่ได้ครับ
แต่คุณทิ้งเครื่องไว้ได้เลย
เป็นเพราะอะไหล่ใหม่เลย ผมถึงกู้ข้อมูลกลับมา
และย้ายไปไว้อีกเครื่องได้ครับ
(ถึงฮารัน)
(1. ฤดูร้อน เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
มันเริ่มขึ้นจากกำแพง)
ฮยอกชานกับผม
เคยเป็นรูมเมตกันที่สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน
นายช่วยตอบข้อความเธอ
บอกไปว่าฉันต้องเข้าแล็บได้ไหม
ช่วยหน่อยนะ
มีวันหนึ่ง ผมกำลังจะปิด
แจ้งเตือนแอปแชตของฮยอกชาน
แต่กลับสะดุดเข้ากับคำที่คุณส่งมา
"มีกำแพงล้อมรอบ"
อาจเป็นเพราะผมก็เคยรู้สึกแบบนั้น
ผมเลยอยากเป็นคนที่คุณพูดคุยด้วยได้
ผมพอจะเข้าใจได้ว่าคุณคงรู้สึกเคว้งคว้างแค่ไหน
(ถ้าเธอไม่ว่าอะไร ก็คุยกับฉันได้นะ)
ที่ผมทำก็แค่รับฟังคุณ
แต่ก็แปลกที่มันกลับช่วยเยียวยาผมด้วย
(ขอบคุณที่ฟังฉันบ่นนะ!)
ผมคิดว่า
นั่นคงเป็นการคุยครั้งแรกและครั้งสุดท้ายของเรา
แต่ว่า…
(2. ปากกาหมึกซึม กับการสลักชื่อ)
ในตอนนั้น ฮยอกชานบาดเจ็บสาหัสที่มือ
แล้วมาขอให้ผมช่วย
อะไรก็ได้ที่ผู้หญิงอายุ 20 กว่าใช้ได้น่ะ
เขาอยากซื้อของขวัญให้คุณ
แต่ก็หาเวลาไม่ได้เพราะต้องรักษาตัว
เขารู้สึกไม่ดีจริงๆ
ผมอยากได้ปากกา แบบว่า…
ปากกาที่สเก็ตช์แบบได้ดีๆ พอจะมีไหมครับ
ตอนนั้นเองที่ผมจำสิ่งที่คุณพูดขึ้นมาได้
คุณบอกว่าคุณ
มีกำแพงล้อมรอบ และสเก็ตช์อะไรไม่ได้เลย
โดยที่หวังว่ามันจะช่วยให้คุณอารมณ์ดีขึ้นสักนิด
ผมเลยเลือกปากกาเขียนแบบ
โอเค เอาด้ามนี้ครับ
เป็นของขวัญใช่ไหม
ถ้าต้องการ ผมสลักชื่อให้ได้นะ
"ฮารัน"
จู่ๆ ผมก็จำ
ชื่อที่ฮยอกชานเรียกตอนที่โทรหาคุณขึ้นมาได้
ผู้ชนะการประกวดออกแบบก็คือ…
ยินดีด้วยนะ ซงฮารัน
(รู้ไหม นายช่วยชีวิตฉันไว้เลย)
ฮยอกชานไม่อยู่
เพราะต้องไปช่วยอาจารย์ของเราทำวิจัย
ช่วงหยุดยาวนี้
ฉันจะไปเที่ยวแถบชายฝั่งตะวันออก
ถ้าอาจารย์ถามหาฉัน
ก็บอกไปว่าฉันขอพักเพราะเจ็บมือนะ
ตอนนั้นแล็ปท็อปของเราบังเอิญสลับกัน
หลังจากนั้นไม่นาน
ผมก็รู้สึกเหมือนถูกขังไว้อีกครั้ง
พ่อจะทำแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
แล้วฉันต้องทำอะไรอีก แกถึงจะยอมหยุดสักที
จำได้ไหมครับ
ที่ผมบอกว่าเคยติดอยู่ตามลำพัง
ในฤดูหนาวอันแสนโหดร้าย
ผมแทบจะทนไม่ไหว เหมือนมีกำแพงล้อมรอบ
แต่ในตอนที่กำลังจะยอมแพ้ และจบทุกอย่าง
จู่ๆ คุณก็คุยกับผม
ในตอนที่ผมกำลังจะตาย
"นายช่วย…
ชีวิตฉันไว้เลย"
ทั้งที่รู้ว่าคำพูดพวกนั้นไม่ได้บอกผม
แต่ผมก็อยากเก็บมันเอาไว้
คุณบอกว่าผมช่วยชีวิตคุณไว้
แต่เป็นคุณต่างหากที่ช่วยผมไว้
และนั่น…
ก็ได้มอบเหตุผลให้ผมมีชีวิตอยู่ต่อไป
ซงฮารัน
คุณเคยช่วยผมไว้
เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
ตอนนั้นคุณช่วยผมไว้ครับ
ตั้งแต่นั้นมา
ผมก็เมินข้อความที่คุณส่งมาไม่ได้เลย
ทั้งที่รู้ว่าส่งให้ฮยอกชาน
(4. โกลด์เบิร์ก เอเลียนเรืองแสง กลิ่นฝน
คนที่เปิดโลกของผม)
ไอ้เพลงโกลด์อะไรนั่นที่ช่วยให้หลับน่ะ
มันมโนแบบไม่มีมูลเลย
เหมือนเพลงที่ฟังแล้วตื่นเต็มตาเลย
ตอนนั้นผมลืมวิธียิ้มไปแล้ว
แต่เพราะคุณ ผมถึงเริ่มยิ้มได้อีกครั้ง
ข่าวชวนช็อก
ตอนนั้นฉันกินมื้อเที่ยงอยู่
แล้วมันก็มีมะเขือยาวอยู่ในนั้นอะ
มะเขือยาวเหรอ
มันทั้งเละและหยึยๆ แถมยังเรืองแสงอีก แหวะ
รสชาติเอเลียนเรืองแสง
เอเลียนเรืองแสง…
ผมรู้สึกสนใจเกี่ยวกับคุณ
และเริ่มตั้งตารอ
เรื่องราวสนุกๆ ที่คุณจะเล่าให้ผมฟังอีก
ชีวิตสีขาวดำของผมเริ่มมีสีสันเข้ามาเติมแต่ง
และโลกใบจิ๋วของผม
ก็เริ่มขยายใหญ่ขึ้น
เพราะข้อความจากคุณเลย
ขอบคุณนะที่ช่วยไม่ให้ฉันถอดใจในสิ่งที่ฉันรัก
ที่มอบเหตุผลให้ฉันทำมันต่อไป
ถ้ามีช่องเล็กๆ ให้พอหายใจได้
ฉันก็คงมีชีวิตอยู่ต่อไปได้
คำว่า "ถ้า" นั้นก็ไม่เคยเกิดขึ้นจริงเลย
คุณกลายเป็นคำว่า "ถ้า" นั้นให้กับผม
เพราะคุณ ผมถึงได้กลับมาเริ่มวาดรูปอีกครั้ง
นี่ ชาน
มีประกาศซ่อมหอพักส่งมาน่ะ
ขอบใจนะ
โห นายวาดเก่งนะเนี่ย
ไว้สักวันนายวาดรูปฉันได้ไหม
ก็ได้
- เยี่ยม ขอบใจนะ
- แล้วก็…
เป็นครั้งแรกเลยที่ผมเริ่มตั้งตารอวันต่อไป
ช่วงเวลาที่ผมได้คุยกับคุณ
ช่วยให้ผมเข้มแข็งโดยไม่แตกสลายไป
(5. การระเบิด)
แต่ว่า…
จนปลายฤดูร้อนปีนั้นเอง ก็เกิดอุบัติเหตุขึ้น
เหตุระเบิดที่แล็บ
ทุกคนบอกว่าผมคงรอดได้ไม่นาน
และคงไม่ฟื้นขึ้นมาอีกแล้ว
แต่ว่า…
ชาน
ผมได้ยินเสียงครับ
รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
เหมือนว่าเสียงนั้นพยายามปลุกผมขึ้นมา
เสียงนั้นปลุกผมขึ้นมา
แต่ผมจำไม่ได้
ว่าใครเรียกชื่อผมจนผมฟื้นขึ้นมาได้
หลังจากอุบัติเหตุครั้งนั้น
ความทรงจำผมขาดหายไปนานร่วมปี
แต่เพราะอะไรไม่รู้
ใบหน้ากับเสียงของคนคนนั้น
ถึงยังผุดขึ้นมาอย่างแจ่มชัดในหัวผมอยู่เรื่อยๆ
และตอนที่ผมไปรักษาตัวที่เกาหลี
ผมก็บังเอิญได้เห็นเธอเข้า
ในวันคริสต์มาสอีฟ
ที่จัมซูกโย
ผมวิ่งตามเธอไป
โดยที่คิดว่าเธอเป็นคนที่มี
กุญแจไขความทรงจำของผม
แต่จู่ๆ พลุก็ดังขึ้น ทำให้ผมนึกถึงเหตุระเบิด
ความทรงจำที่พร่ามัวทั้งหมด
ก็ไหลบ่ากลับคืนมา
ตอนนั้นเองที่ผมได้รู้ว่า
คนคนนั้น
คือแฟนของรูมเมตเก่าผมนั่นเอง
และว่าผม…
ก็เป็นแค่คนแปลกหน้าสำหรับคุณโดยสิ้นเชิง
(6. เมเมนโต โมรี)
ผมรีบไปทันทีโดยไม่มีจุดหมายแน่ชัด
ผมอยากกำจัดอดีตของผม
ผมอยากซื้อตั๋วเที่ยวบินแรกสุดไปที่ไหนก็ได้
แต่ก็มีสิ่งหนึ่ง
ที่ผมไม่อาจกำจัดได้
มีคนคนหนึ่งที่ช่วยชีวิตผมมาถึงสองครั้ง
(วาดรูป)
อย่างน้อยก็เพื่อเธอ
ผมรู้ว่าผมต้องเลิกใช้ชีวิตราวกับคนตาย
ผมไปสักคำนี้มา จะได้ไม่ลืมความตั้งใจนั้น
"เมเมนโต โมรี"
ผมเลยดิ้นรนมาตลอดเจ็ดปี
ราวกับพยายามจะเป็นคนอื่นที่ไม่ใช่ตัวเอง
และพอถึงจุดหนึ่ง โลกที่ผมอยู่ สิ่งรอบตัว
แม้แต่ตัวผมเอง…
ก็ได้เปลี่ยนไปจริงๆ
ราวกับว่าอดีตของผมไม่มีความหมายอะไรเลย
(7. ยินดีที่ได้รู้จัก)
และแล้ววันหนึ่ง คุณก็มาปรากฏตัวอีกครั้ง
อยู่ตรงหน้าผม หลังจากผ่านมาเจ็ดปี
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ฉันซงฮารัน หัวหน้าดีไซเนอร์ค่ะ
ผมนึกว่าจะร้องไห้ซะแล้ว
ผมทั้งรู้สึกขอบคุณ ทั้งคิดถึงคุณ
แล้วก็อยากรู้เรื่องของคุณ แต่ว่า…
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผม…
คุณคือคนที่ผมไม่ควรคิดถึงด้วยซ้ำ
ซอนอูชานครับ
(8. มามีความสุขเหมือนเราไปปิกนิกกันเถอะ)
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอไปด้วย…
พี่
ตอนแรกผมตัดสินใจจะไม่ยุ่งกับคุณ
จะได้ไม่ถูกจับได้
แต่ในขณะที่มองดูคุณ
ผมกลับเจ็บปวด
คนที่ช่วยชีวิตผมไว้เมื่อเจ็ดปีที่แล้ว
กลับติดอยู่ในฤดูหนาวตามลำพัง
ผมคิดว่าตัวเองคงจะนึกเสียดาย…
มันสำคัญกับฉันมาก ฉันต้องหาให้เจอค่ะ
สุดท้ายผมก็เลยเสนอเรื่องบ้าๆ ออกไป
ทดลองสามเดือน
งั้นก็เอาตามนี้นะ
คิดซะว่าเราได้ไปปิกนิกช่วงฤดูใบไม้ผลิกัน
มาสนุกด้วยกันนะ
(9. ความโลภ)
หลังจากนั้นก็เกิดเรื่องมากมายระหว่างเรา
ถ้ายังเจ็บก็บอกนะครับ
ถ้าจำเป็น ผมจะแบกคุณไปเอง
คุณดีไซเนอร์ซง!
สบายดีหรือเปล่าครับ
แย่แล้วไง
สุดท้ายผมก็รู้สึกชอบคุณมากๆ
ทั้งที่อธิบายตัวเองกับคุณไม่ได้ด้วยซ้ำ
(10. วันเกิดผม วันที่ผมตัดสินใจอธิบายทุกอย่าง
ถึงแม้ความทรงจำจะยังขาดหาย)
วันนี้ผมรู้สึกอยากบอกคุณทุกอย่างเหมือนกัน
ผมคิดว่าควรหยุดปิดบังเรื่องของตัวเองสักที
คี่หรือคู่
- ผมอยากบอกคุณทุกเรื่อง…
- คี่
แต่ก็รู้ว่าความทรงจำของผมไม่เต็มร้อย
ผมเริ่มกังวลว่าถ้าวู่วามทำอะไรไป
มันคงทำลายเรื่องระหว่างเรา
หรือไม่ก็ทำให้คุณเจ็บปวดในสักทาง
และในฤดูใบไม้ผลิ…
ช่วงนั้นคุณก็จะไม่อยู่แล้วสินะ
ฉันจะใช้ช่วงทดลองนั้นไปตลอดชีวิตเลย
แต่ว่า…
ผมรู้สึกทรมาน
ที่ไม่สามารถคุยเรื่องอนาคตกับคนที่ผมรักได้
ผมเลยตัดสินใจอย่างเด็ดขาด
ผมตัดสินใจว่าจะค่อยๆ อธิบายสิ่งที่ผมจำได้
ดูหนังจบแล้วพอจะมีเวลาไหมครับ
ผมมีเรื่องต้องบอกคุณน่ะ
ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณจะรับรู้
ถึงความจริงใจของผม
ผมอยากให้คุณเห็น…
ว่ายังมีทางอื่นอยู่อีก
ผมได้เรียนรู้สิ่งนั้นจากคนคนนั้น
เธอก็แค่คนหนึ่งที่เปิดโลกของผมน่ะครับ
คุณรู้สึกเหมือนว่าคนที่คุณคิดถึง
เรียกชื่อคุณสินะ
คุณเคยช่วยผมไว้แล้วครับ
ผมคิดว่าคงเป็นไปไม่ได้ ก็เลยขีดทิ้งไปน่ะ
แต่ตอนนี้อาจเป็นไปได้แล้วก็ได้
เขาไปเที่ยวกับฉันในช่วงหยุดยาว
ฮยอกชานไม่อยู่
เพราะต้องไปช่วยอาจารย์ของเราทำวิจัย
เขามาขอให้ผมช่วย
ผมเคยเลือกที่จะไม่ทำอะไรเลยที่อาจไปขัดขวาง
ความสุขของเธอ
เป็นเพราะคุณเลย ผมถึงได้รู้ว่า
การไม่ขุดลึกลงไปในแผลใจก็เป็นทางหนึ่ง…
ที่จะปกป้องความสุขของอีกฝ่ายได้
เป็นเพราะฉันเอง
ฉันน่าจะฟังเขาอธิบาย
ฉันน่าจะฟังเขาสักครั้ง
- โอเคไหม
- ไหนดูซิ
โอเคแล้ว
ทำเรื่องออกจากโรงพยาบาลเรียบร้อย
ยินดีด้วยนะคะ
- ดีมาก
- กลับกันเถอะ
- แต่นแต๊น
- คุณปู่มาแล้ว
อ้าว
- เขามาแล้ว
- ยินดีด้วยที่ได้กลับบ้านนะ คุณคิมนาบง
อุ๊ย สวยจังเลย
ให้หนูขับไปส่งนะ เดี๋ยวแวะส่งที่ร้านชิมค่ะ
พี่
เราเดินกลับกันดีไหม
ฉันอยากเดินน่ะ
อยากสูดอากาศเย็นๆ และกลิ่นอายฤดูหนาวน่ะ
เดี๋ยวก็ไม่สบายเอาหรอกค่ะ
เอารถเราไปเถอะ
จริงนะคะ รีบกลับไปพักเถอะ
เดินเล่นในฤดูหนาวเหรอ
ฟังดูเยี่ยมไปเลย
เยี่ยมไปเลยนะ
ฉันนึกว่าการเดินและการหายใจ
เป็นแค่เรื่องธรรมดาสามัญของชีวิต
แต่ว่าวันนี้
มันกลับเหมือนของขวัญเลย
ฉันเพิ่งมารู้เอาเมื่อสายไปแล้ว
ว่าการได้มาดูพระอาทิตย์ตกสวยๆ แบบนี้
และการได้สัมผัสฤดูกาลต่างๆ…
ถ้าตั้งใจก็คง
ใช้ชีวิตทุกวัน…
ให้เหมือนกับของขวัญได้แท้ๆ
ยังไม่สายไปสักหน่อย
จากนี้ไป
เรายังค่อยๆ ทำทุกอย่างไปด้วยกันได้นะ
ระหว่างนั้นเอง
เราก็ได้พบความเปลี่ยนแปลง
ทั้งเรื่องใหญ่น้อยมากมาย
ไม่ต้องรีบนะ
- ไปทีละก้าว
- ค่อยๆ…
ดีครับ
อีกนิดเดียว
ยูกยอม
ฮาดัม มีอะไรเหรอ
"ขอแสดงความยินดีด้วย คุณได้รับ…"
- ฮาดัม!
- ตอนนี้ฉันเป็นนักศึกษาแพทย์จริงๆ แล้ว
เก่งมากเลย ฮาดัม
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ยูกยอม มีเรื่องอะไรน่ะ จะกระโดดทำไม
ตอนนี้ฮาดัมได้เป็นนักศึกษาแพทย์แล้ว
เธอเพิ่งได้รับการตอบรับเลย
นี่ จะร้องไห้หาอะไรเนี่ย
นายไม่ใช่แฟนเธอนะ
ทีมเพิ่งโทรมาหาฉัน
ฉันนึกว่ามันจบแล้ว
ที่ฉันไม่ได้รับเลือกในการดราฟต์ตัว
แต่แทซานไททันส์เลือกฉัน
ฉันจะได้เล่นลีกอาชีพแล้ว
- ยอดไปเลย
- นี่
ยางชางโม!
เดี๋ยวนะ
เอ๊ะ ฉันกระโดดได้ไงเนี่ย
ไม่เจ็บเลย
จริงเหรอ
ไม่เจ็บจริงๆ เหรอ
อือ ไม่เจ็บเลยสักนิด
มันไม่เจ็บเลย!
คนไข้ๆ
ยังไม่ควรกระโดดนะครับ
- ขอโทษครับ
เลิกงานแล้วเหรอครับ
ค่า ฉันเลิกงานแล้ว
ไหนบอกว่ามีใจให้ฉันไง
มาถามว่าชอบฉันได้ไหม แล้วฉันก็บอกว่าได้
แต่กลับทำตัวเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
ถ้าคุณว่าง ไปดื่มไวน์กันไหมครับ
แค่เราสองคน
แค่สองคนเหรอคะ
ก็ดีนะ
ได้ค่ะ
นี่อะไรน่ะ
เธอเพิ่งรับการผ่าตัดมา ก็ต้องฟื้นคืนพลังหน่อย
นี่ของขึ้นชื่อจากเชจูเชียวนะ
ระดับอาจารย์เป็นคนทำเองเลย อร่อยมาก
เอาไว้กินกับหลานๆ นะ
- น่ากินจัง พี่
- หือ
พี่ก็มากินด้วยสิ
เอาละ น่าอร่อยนะเนี่ย
โอเค
- กินเยอะๆ นะ
- อือ
พักรักษาตัวให้เต็มที่นะ
- พี่ก็กินด้วยสิ
- ก็ได้ๆ
- อะ
- กินเยอะๆ นะ ทุกคน
ขอบคุณนะคะ
โอ้โฮ
เหนียวนุ่มมากเลย
- อืม
- อร่อยมากเลยค่ะ
อร่อยนะเนี่ย
อร่อยจัง
"นี่เป็นอีเมลจากทางคอมเม็ตส์"
"เราได้ดูวิดีโอการทดสอบทางการแพทย์แล้ว"
"เราจึงอยากขอตรวจสอบ
ความคืบหน้าในการฟื้นตัว
และแง่มุมอื่นๆ นอกเหนือจากในวิดีโอ
เราจึงขอเสนอให้มาทำการทดสอบสุดท้าย
ที่ศูนย์ฝึกซ้อมในพื้นที่โดยเร็วที่สุด"
อะไรน่ะ
นายต้องไปทดสอบที่อเมริกาเหรอ
อือ พวกเขาคงกังวลเรื่อง
อาการบาดเจ็บของฉันแหละ
ฉันจะไปและพยายามให้เต็มที่นะ
อย่างที่เธอบอก ถ้าฉันยอมแพ้
โดยที่ไม่พยายามจนถึงที่สุด
สุดท้ายก็จะเหลือแค่ความเสียดาย
อือ
ไปแสดงให้พวกเขาเห็นเลยว่าชายูกยอมมีดี
จะได้ไม่ต้องมาเสียดาย
สู้ๆ นะ
สู้ๆ
รวมพลังกัน
- และแล้ว หลังจากผ่านเรื่องราวมากมาย
- นายทำได้ใช่ไหม
ตลอดฤดูใบไม้ร่วงและฤดูหนาว
สองฤดูกาลนั้นก็ได้ผ่านพ้นไป…
ฤดูใบไม้ผลิแล้วจริงด้วย
และฤดูหนาวเริ่มมาบรรจบกับช่วงต้นฤดูใบไม้ผลิ
แต่ว่า ชายผู้ที่เอ่ยปากชวน
ไปปิกนิกแสนสนุกช่วงฤดูใบไม้ผลิ
กลับหายไปไหนไม่รู้ในช่วงนั้น
อยากได้อะไรเย็นๆ มากเลย
นี่มันสวรรค์ชัดๆ ข้างนอกร้อนตับแตก
เอาไปเลย
- แต๊งกิ้วจ้ะ
- บ้าไปแล้ว
ไว้เราไปชมดอกพ็อดกดในฤดูใบไม้ผลิกันนะ
ไปกิน
บิงซูกันในฤดูร้อน
หัวหน้าทีม มากินกันครับ
มากินสักถ้วยสิ
ไม่เป็นไรค่ะ กินกันเถอะ
แม้อีกฤดูกาลจะผ่านพ้นไป
ก็ยังคงไม่มีข่าวคราวจากเขา
(เจอราเนียม
ความหมาย: ไม่อาจหยุดคิดถึงเธอ)
เมฆนั้นใช่ไหม
ที่หัวหน้าทีมเห็นที่กยองจู
ที่เป็นแรงบันดาลใจให้ชุดของวอนน่ะ
เรียกว่าอะไรนะ
- เมฆสีรุ้ง
- ใช่แล้ว
นี่เรียกว่าเมฆสีรุ้งครับ
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีน่ะ
พอมานึกดู ตั้งแต่ที่เราไปกยองจูกัน
มันก็ตั้งหนึ่งปีแล้วนะ
อัปโหลดแล้วจ้ะ
ทุกคน ไปกดไลก์โพสต์ฉันเลย
นี่ ซงฮารัน
ฉันไม่ปล่อยให้เธอแอบหนีไปหรอกนะ
กดไลก์ให้ฉันซะดีๆ
นี่ก็คือของนำโชค
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีนะ
(พวกเราใช้ภาพวาดที่คุณให้มา
มาทำเป็นการ์ดแต่งงานด้วย)
(ศิลปินเมฆสีรุ้ง)
(ฉันเพิ่งได้ภาพวาดเป็นของขวัญเซอร์ไพรส์
ขอบคุณสำหรับความทรงจำดีๆ)
"คังนึง 16 นาที…"
(สิบหกนาทีที่แล้ว)
ฉัน…
ฉัน… ฉันขอลาช่วงบ่ายนะคะ
จู่ๆ ก็ลาเหรอ
อะไรน่ะ
แต่นางเพิ่งมาเองนะ
สวัสดีครับ
พวกคุณดูมีความสุขมากเลย
ผมเลยวาดรูปพวกคุณไว้
ผมขอมอบให้ได้ไหมครับ
- ให้เราเหรอครับ
- ครับ
ขอบคุณนะครับ
แต่เมฆนี้มันอะไรครับ
มันคือเมฆสีรุ้งครับ
ว่ากันว่าถ้าได้เห็นแล้วจะโชคดีครับ
ผมอยากจะอวยพรให้ครับ
เที่ยวให้สนุกนะครับ
ขอบคุณครับ
หนูอยู่ตรงนี้ไง
สวยจัง
นี่ป้ายร้านคุณใช่ไหมคะ
คุณเห็นใครแถวๆ นี้ที่วาดรูปแบบนี้ไหมคะ
ไม่แน่ใจนะคะ
ไม่นะครับ
สวัสดีค่ะ คุณเห็นศิลปินที่วาดรูปอยู่แถวนี้ไหมคะ
ขอโทษค่ะ ขอถามอะไรหน่อยนะคะ
คุณเห็นศิลปินที่วาดรูปพร้อมมีเมฆแบบนี้ไหมคะ
ก่อนหน้านี้เราได้มารูปนึงนะ
เมฆนี้ใช่ไหม
คุณเจอเขาเมื่อไหร่คะ
ช่วงบ่ายๆ น่ะค่ะ
- สักสี่ห้าชั่วโมงก่อน
- โอเคค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ไปไหนของเขานะ
- สวัสดีครับ
น้องเท่มากเลย
- ขอลูบมันได้ไหมครับ
- ครับ
หวัดดี
ผมเคยซี้กับหมาตัวหนึ่งที่ดูเหมือนเจ้าตัวนี้เลยครับ
เหรอครับ
ไปนะ
ไปนะครับ
(ฮารัน)
ขอโทษนะคะ
ฉันทำปากกาตก…
อีกแล้วค่ะ
เจอจนได้
เจอคุณจนได้ ซอนอูชาน
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงมาที่นี่คนเดียว
ขอโทษนะคะ ฉันเพิ่งมารู้ช้าเกินไป
ขอบคุณที่โกหกเพื่อฉันนะคะ
ขอบคุณที่ปกป้องแผลใจของฉัน
ไม่ครับ เป็นเพราะผมเอง
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
มีบางเรื่องที่คุณเองก็ไม่รู้
เป็นความผิดผมเอง
- เพราะผมโลภ…
- ไม่ค่ะ
อุบัติเหตุไม่ได้เกิดขึ้นเพราะคุณ
คุณหมอชาบอกฉันหมดแล้วค่ะ
คุณซอนอูชานหายไปก็เพราะฉันค่ะ
เป็นฮยอกชาน
ที่ทำให้เกิดเหตุระเบิดค่ะ
คุณซอนอูชานเป็นแค่เหยื่อ
ฉันโกหกเขาค่ะ
ฉันแค่อยากปกป้องฮยอกชานไม่ว่าจะด้วยวิธีไหน
ขอโทษครับ เป็นผมเอง…
เป็นเพราะไฟแช็กของเขาต่างหาก
มันเกิดขึ้นเพราะฮยอกชานจุดไฟแช็กค่ะ
ทำไมต้องมาทำลายทุกอย่างแบบนี้ด้วย
พอได้แล้ว คังฮยอกชาน
บอกฉันมาสิ!
นึกให้ออกสิ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณเลย
นายคุยกับฮารันมาตลอดระหว่างที่ฉันไม่อยู่เหรอ
สวมรอยเป็นฉันน่ะนะ
นายคิดว่าคุยได้
เพราะฉันไหว้วานนายสองสามครั้งเหรอ
นายมันไม่มีใครสนใจด้วยซ้ำ
รู้สึกตื่นเต้น
ที่มีคนมาเห็นหัวหรือไง
คังฮยอกชาน!
คุณไม่เคยชกฮยอกชาน
คนที่เป็นฝ่ายชก…
คือฮยอกชาน
บอกฉันมาสิ!
คังฮยอกชาน!
ฉันมีเรื่องต้องบอกนาย
แอปแชตของนาย…
หือ
ตอนที่ฉันใช้แล็ปท็อปของนาย
ฉันแชตคุย
กับแฟนนายมาตลอด
หือ
พูดอะไรของนาย ว่าอีกทีซิ
พวกเรา
แชตคุยกันหลังจากนั้น
แต่เธอคิดว่าฉันคือนาย
ฮยอกชาน นายลืมหูฟังไว้ในรถฉัน…
งั้นนายจะบอกว่า
นายคุยกับฮารันมาตลอด ระหว่างที่ฉันไม่อยู่เหรอ
สวมรอยเป็นฉันน่ะนะ
ขอโทษนะ
เดี๋ยวนะ
นายเป็นใครวะ
ทำไมต้องมา
ทำลายทุกอย่างแบบนี้ด้วย
แค่นี้ฉันก็รู้สึกผิดอยู่แล้ว
ยังไม่รู้เลยว่าจะบอกเลิกยังไง
หัวฉันจะระเบิดอยู่แล้วเนี่ย
นายรู้บ้างไหมว่าทำอะไรลงไป
ขอโทษนะ
บอกมา
นายไปพูดอะไรไว้
บอกฉันมาสิ!
คังฮยอกชาน!
ทำไมต้องมาพรากโอกาส
ที่ฉันจะจบเรื่องนี้ไปเงียบๆ ด้วยวะ
แล้วทีนี้ฉันจะทำยังไงล่ะ
ทำไม
นายคิดว่าคุยได้
เพราะฉันไหว้วานนายสองสามครั้งเหรอ
นายมันไม่มีใครสนใจด้วยซ้ำ
รู้สึกตื่นเต้น
ที่มีคนมาเห็นหัวหรือไง
พอได้แล้ว คังฮยอกชาน
นายเป็นคนที่ทำผิดกับแฟนตัวเองนะ
ไม่สิ เราต่างหาก
แล้วนายก็ไม่ชอบเธอแล้ว
งั้นก็อย่าเอาไปลงกับรูมเมตนาย
คุณออกไปก่อนเถอะ
จะบ้าหรือไง เราอยู่ในแล็บนะ
ช่วงนี้นายสูบหนักไปแล้วนะ
ดูแลตัวเองหน่อย
มารับของครับ
อย่าวางแกลลอนใส่ของเสียไว้แบบนี้สิ
แค่รั่วนิดเดียว เซนเซอร์ก็ดังแล้ว
ระวังด้วย
ขอโทษครับ ผมจะระวัง
แกลลอนใส่ของเสียก็ไม่ได้เกี่ยวกับอุบัติเหตุเลย
เพราะพวกเขามาเก็บมันไปทันที
ฉันเป็นพยานได้
ยังไม่สายไปนะ
กลับเกาหลีไปหาแฟนนายเถอะ
ไปอธิบายทุกอย่างและขอโทษเธอดีๆ
แล้วก็ขอโทษรูมเมตนายด้วย
ก็เป็นนายทั้งนั้น
ที่เอาแล็ปท็อปเขาไป และขอให้เขารับหน้าแทน
วันนี้ดูนายไม่ค่อยไหวนะ
กลับไปพักเถอะ
ฉันไปนะ
ชาน เมื่อกี้ฉันเห็นเมฆหางเครื่องบินด้วย
นั่นทำให้ฉันอยากขึ้นเครื่องไปหานายเลย
มันไม่ใช่ความผิดคุณเลย
คนที่ทำให้ฉันอยากรีบไป
และบอกว่า "ฉันรักนาย"
ทั้งในตอนนั้นและตอนนี้ก็คือคุณ
ฉันรักคุณ
ฉันรักคุณ ซอนอูชาน
จะทำยังไงดี
ไปไหนแล้วนะ
ผลการตรวจอย่างละเอียดยืนยันว่า
สะเก็ดระเบิดได้เคลื่อนตัว
และไปกดทับเส้นประสาทเขาอยู่
ทำให้เขามีอาการหลงลืมและเห็นภาพหลอน
โชคดีที่มันเคลื่อนตัวไป
ยังตำแหน่งที่สามารถผ่าตัดได้
เราเลยผ่าเอาสะเก็ดระเบิดออกมาได้
ซงฮารัน
แต่เนื่องจากสมองล้าสะสม
เขาเลยยังไม่สามารถฟื้นขึ้นมาได้
เป็นเวลาหลายวัน
เราต้องรอจนกว่าเขาจะฟื้น
เพื่อดูว่าการผ่าตัดจะส่งกระทบ
กับความทรงจำของเขายังไง
ทุกครั้งที่ได้เห็นคุณ
ผมก็จะฝืนกล้ำกลืนคำเดิมๆ เอาไว้ทุกที
(11. สิ่งที่ผมอยากบอกคุณ)
แต่ว่า…
ผมจะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้ว
ผมจะบอกคุณเมื่อได้เจอคุณในวันนี้
สิ่งที่ผมตัดสินใจจะบอกคุณ
ในตอนที่ความทรงจำของผมกลับมาทั้งหมด
ผมรักคุณ
(ผมรักคุณ
ผมรักคุณ ซงฮารัน)
ผมรักคุณ ซงฮารัน
บรรเลงเพลงได้ค่า
ยินดีด้วยค่า
ได้แล้ว
จูบเลย
- จูบเลย
จูบเลย…
ตายแล้ว เขาจูบจริงด้วย
ยินดีด้วยนะคะ
อะ
หือ ลูกเบสบอลเหรอ
ลูกเบสบอลจากลูกสไตรค์เอาต์สุดท้าย
ที่ทำให้ฉันคว้าชัยชนะครั้งแรกมาได้
ฉันอยากให้มันกับเธอ
ฉันรู้ว่าฉันยังอยู่ในไมเนอร์ลีก
แต่ก็ขอบคุณนะ ฮาดัม
ที่ไม่ปล่อยให้ฉันยอมแพ้
ขอบคุณนายนะ
ที่ไม่ยอมแพ้จนถึงที่สุด
แต่พอมาคิดๆ ดูแล้ว
- เราเด็กน้อยกันมากเลย
- หือ
เราคิดว่าเราคงกังวลมากที่ต้องห่างกัน
ก็เลยคิดว่าการแต่งงานเป็นทางออกเดียว
แต่ตอนนี้ ไม่ว่าเราจะอยู่ห่างกันแค่ไหน
ฉันก็ไม่รู้สึกกังวลเลย
ใช่แล้ว ฉันก็ไม่รู้สึกกังวลเลย
นี่เรา… โตเป็นผู้ใหญ่แล้วเหรอ
ตั้งใจฟื้นฟูร่างกายในช่วงปิดฤดูกาล
และเตรียมตัวให้พร้อมที่สุดก่อนค่ายฤดูใบไม้ผลินะ
อือ
แล้วก็…
เซ็นชื่อให้ด้วยสิ
ฉันเป็นแฟนคลับเบอร์หนึ่งนะ จำได้ไหม
ฉันเซ็นไปแล้วนะ
(ให้คุณหมอฮาดัม เบอร์หนึ่งของฉัน
จะเป็นกำลังใจให้เสมอนะ ชายูกยอม)
ฉันก็เป็นแฟนคลับเบอร์หนึ่งของเธอนะ
อะไรเนี่ย!
บีไม่ดีกว่าเหรอ
ใช่ บีดีกว่านะ
ใครชอบตัวเลือกเอบ้าง
อะไร สามเท่ากันเหรอ
แล้วจะทำยังไงดี
ซี
ท่านประธาน!
ท่านประธานนานามาแล้ว
เมื่อไหร่ก็ตามที่เลือกเอหรือบีไม่ได้
- ให้เลือกซี
- แต่ท่านประธาน
ไหนว่าจะลาพักหนึ่งปีไปอยู่ฝรั่งเศสกับคุณปู่ไงคะ
เดือนเดียวก็พอแล้ว
พักไปนานๆ ไม่ใช่ทางของฉันเลย
เอาละ งั้นฉันจะรอตัวเลือกแบบอัปเกรดนะ
- ค่ะ
- ครับ
เอาละนะ
งั้นก็มาเตรียมตัวเลือกซีกัน
มาเริ่มกันเลย
- ลุยเลย
- เก็บกวาดนี่ก่อน
สู้ๆ
คุณดีไซเนอร์ฮายอง เลิกงานแล้วเหรอครับ
ยินดีด้วยนะครับที่ไบโอซิลค์มียอดสั่งซื้อซ้ำ
ค่าๆ ขอบคุณมากนะคะ
มีอะไรหรือเปล่าครับ
ก็แบบ ถึงจะเลิกงานแล้ว
คุณก็เอาแต่
"คุณดีไซน์เนอร์ฮายอง นู่นครับ นี่ครับ"
ไม่เห็นจะเปลี่ยนไปเลย…
ช่างเถอะค่ะ
คุณดีไซเนอร์ซงฮายองจะกลับบ้านแล้วค่ะ
ผู้บริหารฝ่ายปฏิบัติการยอนแทซ็อก
ฮายอง
วันนี้ต้องกลับบ้านเร็วด้วยเหรอ
ก็ถ้าไม่กลับเร็ว งั้น…
คือว่า
ได้ไปกินมื้อเย็นและดูหนังกันก็คงดีนะ
ก็ดีสิ
ฉันชอบหนังนะ
ไปกันเถอะ
- ทางนี้
- โอเค!
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะคะ
อย่าวาดฉันแปลกๆ เชียวนะ
ไม่เอาน่า ผมซอนอูชานนะ
ไม่รู้ฝีมือผมหรือไง
เสร็จ
เดี๋ยวนะ ขอสิบวิๆ
เอาละ เรามาหลับตา
นับหนึ่ง สอง สาม แล้วแลกกันนะ
หนึ่ง สอง สาม
คุณวาดเก่งนะเนี่ย
ทำไมไม่เอาให้ฉันดูล่ะ
ผมลืมน่ะ นับอีกทีได้ไหม
ก็ได้
หนึ่ง สอง สาม
ไว้เราไปชมดอกพ็อดกดในฤดูใบไม้ผลิกันนะ
ไปกินบิงซูกันในฤดูร้อน
ไปดูใบไม้เปลี่ยนสีในฤดูใบไม้ร่วง
และในฤดูหนาว
ไปเล่นสโนว์บอร์ดกันคงสนุกน่าดู
นับจากนี้
คุณอยากจะใช้ทุกฤดูกาลของชีวิต
ไปกับผมไหม
คุณยืนขึ้นสิ จะได้เหมือนกับภาพวาด
ขอบคุณนะครับที่เข้ามาในชีวิตผม
ก็บอกแล้วไงคะ
ฉันจะไปโผล่ทุกที่คุณอยู่เลย
ขอบคุณนะคะ
ที่เข้ามา
ในชีวิตฉัน
และในฤดูหนาวของฉัน
ดอกพ็อดกดสวยจัง
- น่ากินนะ
- อะ
อร่อยเนอะ
ดีจัง
ชานๆ
ฉันไปอ่านเจอมา
ว่าฤดูกาลแห่งชีวิตจะไม่ได้มาตามลำดับ
แล้วถ้าจู่ๆ ชีวิตฉันก็เข้าสู่ฤดูหนาวล่ะ
สักวันมันก็จะผ่านไป
ถึงฤดูหนาวจะรู้สึกยาวนานไม่รู้จบ
สายลมแห่งฤดูใบไม้ผลิก็จะพัดมาในสักวัน
เมื่อเรากัดฟันให้ผ่านมันไป
ฉันเองก็ทำแบบนั้นไม่ได้
เลยอาจจะไม่กล้าส่งข้อความนี้ไป
แต่เมื่อเธอต้องเข้าสู่ฤดูหนาว
ฉันก็หวังว่าสายลมฤดูใบไม้ผลิอุ่นๆ
จะพัดมาในที่สุด
เพื่อไม่ให้ฤดูกาลแสนเจ็บปวดนั้นอยู่นานเกินไป
แล้วก็…
ไม่ว่าเธอจะเจอกับฤดูกาลอะไรอยู่
ก็ขอให้มันทำให้หัวใจเธอส่องแสงนะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ขอบคุณที่รับชมนะครับ
ขอให้ผู้ชมทุกท่านมีความสุขครับ
แง ซีรีส์จบแล้ว
เป็นชีวิตที่ส่องแสงสดใสอะไรแบบนี้
(ขอบคุณที่รับชม "ในวันที่หัวใจส่องแสง")
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี